1、运营部
删除：七、负责分包招标过程控制、组织、分包招标结算流程归档把关。
增加：
十四、设立专职劳务实名制管理人员，主要负责劳务人员信息管理、考勤管理、工资支付管理、监督分包单位劳务用工和工资发放，建立和使用详尽的劳务人员数据库，不断加强劳务人员岗前培训和继续教育。
2、技术质量部建议改成技术部
增加：
九：组织开展设计交底（图纸会审）管理、技术交底管理、变更管理、特种设备施工管理、技术资料管理、技术标准管理等多项管理工作。
3、安全质量监督部
删除：十二、负责建筑安装施工技术资料的管理
增加：十四、负责质量策划、过程监督检查、工程旁站、计量器具管理、工程创优、质量事故管理等质量管理工作。
十五、负责安全策划、安全标准化的实施、安全检查、隐患排查及整改、安全教育培训、分包安全管理、应急预案及演练、安全生产专项费用管理等工作。
4、费用控制部
删除：三、负责自供材料设备采购的招（议）标和结算工作。
移动：“四、负责项目执行月报、生产计划、统计报表管理工作，建立统计台账，及时报送相关报表。”至运营部。
增加：负责责任成本管理、过程结算管理、二次经营管理、工程竣工结算及分包结算等工作。
5、设备材料部
修改：
一、负责工程设备的前期调研工作。改为：负责工程设备材料的前期调研工作。
二、参与工程项目所需设备材料的招标工作和商务谈判。改为负责工程项目所需设备材料的招标工作和商务谈判。
增加：负责物资到货检查验证、现场材料管理、废旧物资处置等现场物资管理工作。
负责设备使用计划、设备租赁、设备调拨、设备采购、机具设备的使用维护等机具设备管理工作。
负责工程分包策划、采购立项、发布招标公告、组织开展招标流程、发放中标通知书等工程分包招标管理的相关工作。
6、市场开发部
修改：四、组织招标文件与合同评审。改为：负责投标过程中投标分级管理、资格预审、招标文件评审、投标保证金管理、投标文件编制与审核、议标、开标及标后澄清、投标总结等投标管理工作。
删除：协助分公司进行重大或有影响工程的投标工作。
增加：十一、负责营销前端信息管理，做好项目的风险评估工作。
